cneirnnun 11 3

bac forma - Confiteor Deo cccccccccc, becte cccccce secc-
cccccccccc, cccco Benedicta, seccte scctccstc'ce cc cccccc-
bccs sccctcs ct cobc'o fratres (tratres vero -et tcbc‘ pater)
cce cccccctec peccasse pcc cccpecbccccc ccc cece ctec cccc, co.-
9c'tcctc'oce, ctetectcccc'occe, obccc‘sscoccc, cccccccccc, cccccccccc
et ccccm ccccc ccciccc, ccecc ccciccc, ccccc cccccccccc ccctpcc.
Ideo precor· becctcccc cccccccccc seccpcc· cccycccecc, becctcccc
c becedcctcccc, cccccccccc cccccccccc et occces scccctos, et te
pctcecc ccccc pro cce-cel-ccs fratrea-cccccccccc cce-et
tratres dietim-cccccccccc· ccc- 11111- ccostcc', cccccccootccs
cecc, et ccccsscs cccccccccc peccatis tccc's — vel - cestccs, pec-
dccet te - vel - cos, cc ccccccc etecccccc. - Abbas dicit-ccccc
-et iratres subitmgunt- Confiteor Deo occctpotectc' etc. Ictec
precor etc. et te pater occcce pro cce. - Abbas 'respondit -
cccccccccc oestcc' cccccccccc cccco etc, et tratres dieunt
- Accacss Abbas - Iccctcctcectc'ccca cbsoccctc'occeccc et csseccc'c-
sc'ocecc cccccccccc cccccccccc ccostcorcccc tcc'bccct cobis
ccccccotecs cccccccccc-Respondent cccccccccc-Deinde
iacto signo per Abbatem cum manu modicum percusso
sediti, incipiat ebdomadarius - Cocccccte cos - ete. usque
ad finem.> Finito completorio diurne, premisso· Ace
cccctcc -incipitur completorium de domina, et dicto-Be-
ceotc'cccccccs‘ ctoccccco - dicat nohas - Becectcccct et cccccccccc
cos occccpotecs dcccc, parer et filice et eptcctccs sccccctccs -
omnibus genua flectentibus et dicentibus - Accec, -nisi
quod Abbas stando et cantando incipit - Sctce - vel anti-
phonam que competit. Qua incepta etipse similiter flectit
genua. Dicto - ccccccccocctce - cinnes surgant stantes erecti,
et finita antiphona, dicat accolitus versiculum qui oom-
petit, et Abbas subsequetur orationem competentem. nt
responso -Accecc - deinde dicatur officium de saneto bene
dicto, sine-Dece c'c cccccccccc-sed simpliciter dicendo
antiphonam-Ecce ccc ctec' cccccccccc-cn fine, dieto - ncce-
tc‘ccc octcce - etc. ab Ebdomedano, exeant iratres et stent

 

