carruvium nurui 49

cantat vel pronunciat stet conversus ad altare, sicut
accoliti oantores; exceptis -qui dicunt absolutiones et
benedictiones aute lectiones qui tunc stent contra alios
verst3 nisi quod tuno ad benedictionem evangelicam
ante Omeliam quando lector dicit - Jobe, - et genera·
liter ad omne evangelium, stent versi omnes contra
altare. Excepto etiam quaudo imponitur antiphona aut
psalmus, quod ctiam non oportet fieri contra altare,
nisi fieret in medio chori. Ad -preeiosu- in capitulo
per totum stamus versis vultibus e regionibus contra se:
excepto qirando legitur in martyrologio aut in regula,
vel dicimus culpas: tunc fratres sedent.

DE CAPITULO ET CULPIS IN DOltllNlCA Diu

GAPITULUM XXXIII.

In dominica liat capitulum eodem modo sicut alio
die, nisi quod (post) expositionem regule, officiales ex
tabula precedentis ebdomade secundum ordinem, scilicet
ebdomadarius, accolitus, cantor etc„ dicant suas culpas
. de negligentiis et defectibus per eos commissis, et quod

non compleverint sua officia cum devocione, reverentia
etdiligentia. Et pro penitentia iniungatur omnibus
officialibus chori quatenus iaceant prostrati ad· soloe
*repleo - post sextam. Officiales 'autem refectorii prostrati
stent ad benedictionem mense. Culpa autem dicantur
menter, eodem modo quo dictumest supra. nt ibi tunc
admoneantur ac reprehendantur caritative quinon legunt
vel· cantant, vel non prevident lectiones, aut alias ne-
gligentias committunt et non tenent communem modum
secundum cerimonias ct consuetudines regulares.

 

